Fragen:
1. Welchen Termin für das nächste Tutorium? (Wir haben Praktikum...)
2. T-Test-Signifikanz. Whyyy? (Extrem unterschiedliche p-Values bei Zufallsverteilung) - ist bisheriger T-test ausreichend oder muss separater T-test durchgeführt werden? Ergebnis mehr oder weniger signifikant
  - unterschiedliche p-values für Anzahl der Selektionskriterien (also unterschiedliches p-Value bei 7 PC und 4 PC)?
3. RBP2GO-Score: Beispiel CTCF_HUMAN 15,4 aber bekannt, dass RBP. Wie können wir mit diesen und unseren Daten umgehen? Wie berechnet er sich?
4. Was genau bedeutet precipitated? -  wir dachten, wenn sowohl in control als auch in RNAse der Proteinamount in der 25 Fraktion liegt und deshalb keine Aussage über shift getroffen werden kann
5. Können wir Zugang zu Maiwens Daten aus unserem Datensatz bekommen? Ist nicht von der Platform pullbar...
6. Kann man in den Code integrieren, dass ein bestimmtes Environment aus dem Repository geladen wird? (Wie ein Dropbox-Link)
7. In welchen Zeiten wird das Markdown geschrieben? Simple past oder present? Aktiv oder Passiv?
8. PCA passt das so?

Antworten:
1. Donnerstag, den 29.06.23 um **16:30** über Discord
2.- T-Test bei Auswahlkriterien für shifts (Statt einfach anzunhemen, dass Shift bei größer als einer Fraktion) - zweiseitiger Stichprobentest
  - T-Test so ist nicht Aussagekräftig
3.- Berechnung des Scores: 2 Komponenten: 50% Listencount durch Anzahl der Datensätze, 50% Datenbank String, Daten welches Protein mit welchem anderen Protein interagiert => Score, wie stark Interaktion ist; mean von Listingcount der 10 stärksten Interaktionspartner
  - gäbe Theoretisch auch den Composite score, ist aber auf RDP2go nicht drin
4. Sobald eins in 25 ist, ist es precipitated => man kann darüber keine Aussage treffen
5. Maiwens Daten sind in RDeep in einer Spalte drin; müssten in Maiwens Paper auch in den supplementary data sein
6. Funktioniert mit load, muss nur bei uns funktionieren, da wir es als PDF abgeben
  - Enviroment kann als RData gespeichert werden und ins git hochladen, dann kann jeder drauf zugreifen
7. Methods: Vergangenheit passiv, Results: Vergangenheit, passiv
8. schönes UFO - passt eig soweit

- kann auch Reinschreiben, was nicht fuktioniert

